# computer-science
homework

Какие цифры используются в восьмеричной системе счисления? a) 1-8 b) 0-7 c) 8-9 и A-F d) Что-то другое

b);

Какие цифры используются в Шестеричной системе? a) 8-9 и A-F b) 1-16 c) 0-15 d) 0-9 и A-F

Вы имели ввиду шестнадцатеричную?

Перевести число 1000 в двоичную систему счисления записать ответ:

1111101000;

Перечислить свойства алгоритмов? записать ответ: 

1) Массовость; 2) Дискретность; 3) Результативность; 4) Определенность;

Перечислить способы записи алгоритмов? записать ответ: 

1) Устно; 2) Код; 3) Псевдокод; 4) Графический;

Перечислить вида алгоритмов? записать ответ:

1) Линейный; 2) С ветвлением; 3) Циклический;

Что такое цикл? записать ответ: 

Это конструкция, позволяющая повторять определенные действия до выполнения определенного условия.

Что такое условный оператор? записать ответ: 

Это условие - если (if).

Чем итерация отличается от индекса? записать ответ:

Итерация - это один проход цикла, а 
Индекс - это переменная, которую мы используем для управления циклом и обращения к элементам массива.

Что такое компилируемые языки программирования? записать ответ: 

Это языки программирования, при которых машина сама переводит исходный код. (C, C++);

Что такое интерпретируемые языки программирования? записать ответ: 

Это языки программирования,при которых исходный перевод переводит сторонняя программа. (Java Script, Python);

Что такое объектно-ориентированное программирование? записать ответ: 

Это программирование,в котором всё взаимодействукет через объекты. Программа-это совокупность объектов.

Напишите пример любой переменной со значением типа integer? записать ответ:

10;

Напишите пример любой переменной со значением типа float? записать ответ:

10.5;

Напишите пример любой переменной со значением типа boolean? записать ответ: 

int a = 10;
int b = 10.5;
boolean c = a < b;

Напишите пример любой переменной со значением типа string? записать ответ: 

string a = "десять;

У нас появилась задача написать клиентскую часть приложения и разработать веб-интерфейс. Вопрос, какой язык программирования мы выберем для этой цели? записать ответ: 

Для клиентской части приложения мы выберем HTML, CSS, JavaScript, Part.
Для разработки веб-интерфэйса мы выберем Python, Java, C#.

У нас появилась задача написать мобильное приложения под платформу IOS. Вопрос, какой язык программирования мы выберем для этой цели? записать ответ: 

Swift.

Перечислить стадии разработки ПО в правильном порядке записать ответ: 

1) Планирование;
2) Анализ;
3) Проектирование;
4) Разработка;
5) Тестирование;
6) Внедрение;
7) Сопровождение.

Для чего нужно использовать IDE? записать ответ:

Для разработки, это нам комплекс программных инструментов в виде редактора кода, отладчика, системы контроля версий.
